Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# adviceWealth2
source: Waiting until tomorrow to make financial decisions may work in your favor.
ja: 経済的な決定を明日に先送りすることが、かえって利益になる場合があります。
ko: 금전적인 결정은 내일로 미루는 것이 이득이 될 수 있습니다.
zh: 等到明天再做财务决定可能会对你更有利。

# adviceLove0
source: A kind word and a gentle expression can improve your luck in relationships.
ja: 言葉一つ、表情一つが対人運を左右します。まずは柔らかく接することから始めましょう。
ko: 말투 한 번, 표정 한 번이 인연운을 좌우합니다. 먼저 부드럽게 시작하세요.
zh: 一句亲切的话语和温柔的表情可以提升你在人际关系中的运势。

# adviceLove1
source: Being a good listener is the secret to winning over others today.
ja: 話を聞く態度が、相手の心を開く鍵になります。
ko: 경청하는 자세가 상대방의 마음을 여는 열쇠가 됩니다.
zh: 做一个好的倾听者是今天赢得他人青睐的秘诀。

# adviceLove2
source: Maintaining courtesy even with those close to you will preserve your positive energy.
ja: 親しい間柄でも礼儀を守ることが、運を守る道です。
ko: 가까운 사람일수록 예의를 지키는 것이 운을 지키는 길입니다.
zh: 即使是对亲近的人也要保持礼貌，这将维护你的正能量。

# adviceCareer0
source: Focus on one key goal today instead of trying to do everything at once.
ja: 今日は目標を広げるよりも、「一つのことを確実にこなす」日です。優先順位を絞りましょう。
ko: 목표를 넓히기보다 '하나를 확실히' 잡는 날입니다. 우선순위를 줄이세요.
zh: 今天专注于一个关键目标，而不是试图同时做所有事情。

# adviceCareer1
source: Don't rush. Taking things one step at a time is the quickest way to success.
ja: 焦らないでください。一歩ずつ着実に進むことが、結局は一番の近道です。
ko: 서두르지 마세요. 차근차근 진행하는 것이 가장 빠른 길입니다.
zh: 不要操之过急。一步一个脚印是通往成功最快的路。

# adviceCareer2
source: Consider the advice of others, but trust your intuition for the final decision.
ja: 周囲のアドバイスを参考にしつつも、最終的な決定は自分の直感を信じてください。
ko: 주변의 조언을 참고하되, 최종 결정은 본인의 직관을 믿으세요.
zh: 考虑他人的建议，但最终决定请信任你的直觉。

# sajuFortune2024Gap
source: 🌿 2024 Year of the Wood Dragon (Yang Wood): 'A Year of New Beginnings and Growth' 2024 brings the energy of 'Peers' and 'Windfalls.' Like a new tree in a lush forest, this is a time for self-discovery and planning for the future. 💼 [Career & Business] Your confidence and drive will be at their peak. You'll find opportunities to succeed in large projects through collaboration. If you've been considering a career change or starting a business, now is the time. Stay open to others' ideas to avoid becoming overly stubborn. 💰 [Wealth] Expect opportunities for significant financial gain or unexpected windfalls. While wealth flows in, expenses may also rise, so careful asset management is key. Long-term investments are highly recommended. ❤️ [Love & Relationships] A great time to expand your social circle. Singles may find an attractive partner, and couples will see their bonds deepen. Be mindful of potential rivalries in your personal life. ⚠️ [Cautions] Prioritize your physical health and manage stress. Avoid making impulsive decisions based on overconfidence.
ja: 🌿 2024年 甲辰（きのえたつ）年 甲（きのえ）木 全体運: 「新たな始まりと飛躍の年」 2024年はあなたにとって「比肩（ひけん）」と「偏財（へんざい）」のエネルギーが入ってくる年です。うっそうとした森の中に新しい木が植えられ、広大な大地が広がるようなものです。明確な主観を持って新しいことを計画し、実行するのに素晴らしい一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 自信が溢れ、推進力が強まる時期です。同僚やパートナーと協力して大きなプロジェクトを成功させるチャンスが訪れます。起業や転職を考えていたなら、今年が適期かもしれません。ただし、独断に陥りやすいため、人の意見を聞く姿勢も必要です。 💰 [金運] 大きな財に触れる機会が訪れます。予期せぬ横財運や投資収益が期待されます。ただし、出ていくお金も多くなる可能性があるため、徹底した資産管理が求められます。長期的な視点での投資が有利です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 人間関係を広げ、新しい縁を結ぶのに良い時期です。シングルの場合は魅力的な相手に出会う可能性が高く、カップルの場合は関係がより深まるでしょう。ただし、ライバルの出現には注意してください。 ⚠️ [注意点] 肝臓や胆嚢の健康に注意し、ストレス管理を心がけてください。また、過度な自信による独断的な決定は避けるのが賢明です。
ko: 🌿 2024년 갑진년 갑목(甲木) 총운: '새로운 시작과 도약의 해' 2024년은 갑목인 당신에게 '비견(비견)'과 '편재(편재)'의 기운이 들어오는 해입니다. 마치 울창한 숲속에 새로운 나무가 심어지고 넓은 땅이 펼쳐지는 형국입니다. 자신의 주관이 뚜렷해지고 새로운 일을 도모하기에 매우 좋은 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 자신감이 넘치고 추진력이 강해지는 시기입니다. 동료나 파트너와 협력하여 큰 프로젝트를 성공시킬 기회가 찾아옵니다. 창업이나 이직을 고민했다면 올해가 적기일 수 있습니다. 다만, 고집이 세질 수 있으니 주변의 의견을 경청하는 자세가 필요합니다. 💰 [재물운] 큰 재물을 만질 수 있는 기회가 찾아옵니다. 예상치 못한 횡재수나 투자 수익이 기대되는 해입니다. 하지만 나가는 돈도 많을 수 있으니 철저한 자산 관리가 필요합니다. 장기적인 안목으로 투자하는 것이 유리합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 대인관계가 넓어지고 새로운 인연을 맺기 좋은 시기입니다. 싱글이라면 매력적인 상대를 만날 가능성이 높고, 커플이라면 서로의 관계가 더욱 돈독해질 것입니다. 다만, 경쟁자가 나타날 수 있으니 주의가 필요합니다. ⚠️ [주의사항] 건강 면에서는 간이나 담 기능에 유의해야 하며, 스트레스 관리에 신경 써야 합니다. 또한, 지나친 자신감으로 인한 독단적인 결정은 피하는 것이 좋습니다.
zh: 🌿 2024年 甲辰年 (木龙): '开启新篇章与跃升的一年' 2024年对你来说是‘比肩’和‘偏财’能量进入的一年。就像茂密的森林中种下了新树，广阔的土地正在铺开。这将是确立自我主张并规划新事物的一年。 💼 [事业与商务] 这是一个信心爆棚、执行力变强的时期。通过与同事或合作伙伴协作，你将有机会在大型项目中取得成功。如果你一直考虑创业或换工作，今年可能是个好时机。但要注意避免固执，倾听他人的意见很有必要。 💰 [财运] 触碰大额财富的机会将会到来。预期的横财或投资回报值得期待。但开支也可能较多，因此需要彻底的资产管理。从长远角度投资更有利。 ❤️ [爱情与关系] 这是一个扩大社交圈、结识新缘分的好时机。单身者很有可能遇到有吸引力的伴侣；有伴侣的人关系会更加深厚。但要注意竞争者的出现。 ⚠️ [注意事项] 关注肝胆健康，管理压力。同时，避免因过度自信而做出武断的决定。

# sajuFortune2024Eul
source: 🌿 2024 Year of the Wood Dragon (Yin Wood): 'A Year of Growth through Collaboration' 2024 brings the energy of 'Competitors' and 'Stable Wealth.' Like ivy climbing a great tree, you will achieve more by working with others than by going it alone. 💼 [Career & Business] Networking is your greatest asset this year. You'll meet influential mentors who will help you gain recognition. Be prepared to share your success with those who helped you. This is a strong year for establishing your presence in competitive environments. 💰 [Wealth] A stable and consistent income is expected. Your hard work will be rewarded, making it an ideal time for savings or real estate. Avoid lending money to friends or acquaintances to prevent future conflict. ❤️ [Love & Relationships] Your social life will flourish, and your popularity will grow. While romance looks promising, honest communication is necessary to avoid misunderstandings. New connections will likely form through your existing social circles. ⚠️ [Cautions] Watch out for stress-related headaches or nervous tension. Stay flexible in your interactions to avoid unnecessary friction with others.
ja: 🌿 2024年 甲辰（きのえたつ）年 乙（きのと）木 全体運: 「助力者と共に成長する年」 2024年はあなたにとって「劫財（ごうざい）」と「正財（せいざい）」のエネルギーが入ってくる年です。蔦が大木を伝って空を見るようなものです。一人よりも周囲の助けを借りることで、より大きな成果を上げることができる年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 協力とネットワーキングが重要です。有能な協力者に出会い、仕事の効率が上がり、認められるでしょう。ただし、成果を分け合わなければならない状況も発生する可能性があるため、公平な分配に注意してください。競争の中で存在感を示すのに良い時期です。 💰 [金運] 安定した収入が保証されます。誠実な努力に対する報酬が続き、貯蓄や不動産投資に有利な時期です。ただし、同僚や知人との金銭取引は避け、支出管理に気を配ってください。 ❤️ [恋愛・対人関係] 社交的な集まりが多くなり、人気が高まるでしょう。恋愛関係では、些細な誤解が生じる可能性があるため、正直な会話が必要です。友人や同僚を通じて自然に新しい縁が訪れる可能性があります。 ⚠️ [注意点] 神経系の不調や偏頭痛に注意してください。また、周囲の人との対立に苦しむ可能性があるため、柔軟な態度を保つことが大切です。
ko: 🌿 2024년 갑진년 을목(乙木) 총운: '조력자와 함께 성장하는 해' 2024년은 을목인 당신에게 '겁재(刦財)'와 '정재(正財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 담쟁이덩굴이 큰 나무를 타고 올라가 하늘을 보는 형국입니다. 혼자보다는 주변의 도움을 받아 더 큰 성과를 거둘 수 있는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 협업과 네트워크가 중요한 시기입니다. 유능한 조력자를 만나 업무 효율이 높아지고 인정받게 됩니다. 다만, 성과를 나누어야 하는 상황이 생길 수 있으니 공정한 배분에 신경 써야 합니다. 경쟁 속에서 자신의 존재감을 드러내기에 좋은 시기입니다. 💰 [재물운] 안정적인 수입이 보장되는 해입니다. 성실하게 노력한 만큼의 대가가 따르며, 저축이나 부동산 투자에 유리한 시기입니다. 하지만 동료나 지인과의 금전 거래는 피하는 것이 좋으며, 지출 관리에 유의해야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 사람들과 어울리는 자리가 많아지며 인기가 높아집니다. 연인 관계에서는 사소한 오해가 생길 수 있으니 솔직한 대화가 필요합니다. 새로운 인연은 친구나 동료를 통해 자연스럽게 찾아올 가능성이 높습니다. ⚠️ [주의사항] 신경성 질환이나 편두통에 유의해야 합니다. 또한, 주변 사람들과의 갈등으로 인해 마음 고생을 할 수 있으니 유연한 태도를 유지하는 것이 중요합니다.
zh: 🌿 2024年 甲辰年 (木龙): '与贵人共同成长的一年' 2024年对你来说是‘劫财’和‘正财’能量进入的一年。就像常春藤攀附大树仰望天空。这将是你通过他人帮助而非单打独斗取得更大成果的一年。 💼 [事业与商务] 协作和人际网络非常重要。你会遇到得力的助手，提高工作效率并获得认可。但在需要分享成果的情况下，请注意公平分配。这是在竞争中展现存在感的好时机。 💰 [财运] 稳定的收入是有保障的。真诚的努力会带来回报，是储蓄或房地产投资的有利时期。但要避免与同事或熟人发生金钱交易，并注意开支管理。 ❤️ [爱情与关系] 社交聚会增多，人气提升。在恋爱关系中，可能会出现小误会，需要坦诚交流。新缘分往往会通过朋友或同事自然而然地到来。 ⚠️ [注意事项] 预防神经系统疾病或偏头痛。同时，由于可能与周围人发生冲突，请保持灵活的态度。

# sajuFortune2024Byeong
source: 🔥 2024 Year of the Wood Dragon (Yang Fire): 'A Year for Passion and Creative Wisdom' 2024 brings the energy of 'Intuition' and 'Creativity.' Like the sun breathing life into a forest, your original ideas and talents will shine brightly this year. 💼 [Career & Business] You will excel in specialized fields, especially those involving research, art, or technology. Your original approach will bring unique results. To succeed, focus on turning your many ideas into immediate action. 💰 [Wealth] Your talents and ideas will be your primary source of income. Side projects or hobbies could turn into profitable ventures. Be sure to review all contracts and investment plans carefully to avoid potential losses. ❤️ [Love & Relationships] Your charm and eloquence will be at their peak, making you a natural leader in social settings. You'll enjoy a vibrant romantic life with many memorable dates and events. ⚠️ [Cautions] Pay attention to your digestive and cardiovascular health. Stay active outdoors to help clear your mind if you feel overwhelmed by deep thoughts.
ja: 🔥 2024年 甲辰（きのえたつ）年 丙（ひのえ）火 全体運: 「情熱と知恵が輝く年」 2024年はあなたにとって「偏印（へんいん）」と「食神（しょくじん）」のエネルギーが入ってくる年です。太陽が森を照らし、生命を吹き込むようなものです。独創的なアイデアが湧き出し、才能を存分に発揮できる年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 専門分野で頭角を現し、独創的な成果を上げるでしょう。研究、芸術、技術職の人に特に有利です。ただし、考えすぎて実行力が落ちる可能性があるため、計画を立てたらすぐに実行に移すよう努力してください。 💰 [金運] 才能とアイデアがお金につながる時期です。副業や趣味が収入を生む可能性があります。ただし、損失を防ぐために、契約書類や投資は慎重に検討してください。 ❤️ [恋愛・対人関係] 弁舌が立ち、魅力が溢れる時期です。関係をリードし、多くの人の好感を得るでしょう。恋愛関係では、楽しいデートやイベントが多く、関係が深まるでしょう。 ⚠️ [注意点] 消化器系や心血管系の健康に注意してください。また、考えすぎて憂鬱になることがあるため、屋外活動でエネルギーを発散するのが良いでしょう。
ko: 🔥 2024년 갑진년 병화(丙火) 총운: '열정과 지혜가 빛나는 해' 2024년은 병화인 당신에게 '편인(偏印)'과 '식신(食神)'의 기운이 들어오는 해입니다. 태양이 숲을 비추어 생명력을 불어넣는 형국입니다. 창의적인 아이디어가 샘솟고 자신의 재능을 마음껏 발휘할 수 있는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 전문 분야에서 두각을 나타내고 독창적인 성과를 거두게 됩니다. 연구나 예술, 기술직 종사자에게 특히 유리한 해입니다. 다만, 생각이 많아져 실행력이 떨어질 수 있으니 계획을 세웠다면 바로 실천에 옮기는 노력이 필요합니다. 💰 [재물운] 자신의 재능과 아이디어가 돈으로 연결되는 시기입니다. 부업이나 취미 활동이 수익을 창출할 수도 있습니다. 다만, 문서 계약이나 투자 시에는 꼼꼼하게 검토해야 손실을 막을 수 있습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 말솜씨가 좋아지고 매력이 넘치는 시기입니다. 대인관계에서 주도적인 역할을 하게 되며 많은 사람의 호감을 얻게 됩니다. 연인 관계에서는 즐거운 데이트와 이벤트가 많아져 관계가 깊어집니다. ⚠️ [주의사항] 소화기 계통이나 심혈관 건강에 유의해야 합니다. 또한, 지나친 생각에 빠져 우울감을 느낄 수 있으니 야외 활동을 통해 에너지를 발산하는 것이 좋습니다.
zh: 🔥 2024年 甲辰年 (木龙): '激情与智慧闪耀的一年' 2024年对你来说是‘偏印’和‘食神’能量进入的一年。就像阳光照耀森林，赋予万物生机。创造性想法将层出不穷，这将是你充分展示才华的一年。 💼 [事业与商务] 你将在专业领域脱颖而出，取得原创性成果。对从事研究、艺术或技术工作的人尤为有利。但由于想法太多可能导致执行力下降，所以一旦有了计划，请努力立即付诸实践。 💰 [财运] 这是一个才华和创意转化为金钱的时期。副业或爱好可能会创造收入。但要仔细审查文件合同或投资，以防损失。 ❤️ [爱情与关系] 表达能力提升，魅力四射。你将在关系中占据主导地位，赢得许多人的青睐。恋爱关系中会有许多愉快的约会和活动，使感情升温。 ⚠️ [注意事项] 关注消化系统或心血管健康。此外，可能会因思虑过多而感到压抑，通过户外活动释放能量会很有帮助。

# sajuFortune2024Jeong
source: 🔥 2024 Year of the Wood Dragon (Yin Fire): 'A Year of Inner Strength and Stability' 2024 brings the energy of 'Academic Success' and 'Expression.' Like a lamp illuminating a forest, this is a perfect year to focus on self-development, studies, or obtaining new certifications. 💼 [Career & Business] Support from mentors or seniors will improve your work environment, opening doors for promotions or transfers. Your ability to persuade others will be strong. Be mindful of your words to avoid being misunderstood by colleagues. 💰 [Wealth] Luck is on your side regarding contracts and legal documents. Expect gains from real estate or career-related certifications. Focus on stable asset management and avoid impulsive purchases. ❤️ [Love & Relationships] Your warm and polite demeanor will earn you the trust of those around you. Couples will experience a stable and nurturing period, making it a good year to plan for the future, including marriage. ⚠️ [Cautions] Take care of your vision and manage mental fatigue. A humble attitude will help you avoid resentment from others who may be envious of your success.
ja: 🔥 2024年 甲辰（きのえたつ）年 丁（ひのと）火 全体運: 「安定の中で内面を強化する年」 2024年はあなたにとって「正印（せいいん）」と「傷官（しょうかん）」のエネルギーが入ってくる年です。夜空の灯火が森を照らすようなものです。勉強や資格取得など自己啓発に集中し、内面を強化するのに良い年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 上司や先輩の助けで職場環境が改善し、昇進や異動の機会が訪れます。自分の意見を説得力を持って伝え、周囲の同意を得るのに有利な時期です。ただし、批判的な態度は噂になる可能性があるため、言動には注意してください。 💰 [金運] 文書に関する運が良いです。不動産契約や資格取得による収入アップが期待できます。安定した資産管理に集中し、衝動的な消費を控えるのが良いでしょう。 ❤️ [恋愛・対人関係] 礼儀正しく温かい姿で周囲の人から信頼を得るでしょう。恋愛関係では、お互いへの配慮が深まり、安定した交際が続きます。結婚の準備をするのにも良い年です。 ⚠️ [注意点] 眼病や神経衰弱に注意してください。また、才能をひけらかすと周囲の反感を買う可能性があるため、謙虚な態度を保ってください。
ko: 🔥 2024년 갑진년 정화(丁火) 총운: '안정 속의 내실을 다지는 해' 2024년은 정화인 당신에게 '정인(正印)'과 '상관(傷官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 밤하늘의 등불이 숲을 밝히는 형국입니다. 학문이나 자격증 취득 등 자기 계발에 힘쓰며 내실을 다지기에 좋은 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 윗사람이나 선배의 도움으로 업무 환경이 개선되고 승진이나 영전의 기회가 찾아옵니다. 자신의 의견을 설득력 있게 전달하여 주변의 동의를 얻기에 유리한 시기입니다. 다만, 비판적인 태도로 인해 구설에 오를 수 있으니 언행에 신중해야 합니다. 💰 [재물운] 문서와 관련된 운이 좋습니다. 부동산 계약이나 자격증 취득을 통한 수익 향상이 기대됩니다. 안정적인 자산 관리에 집중하는 것이 좋으며, 충동적인 소비는 자제해야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 예의 바르고 따뜻한 모습으로 주변 사람들에게 신뢰를 얻게 됩니다. 연인 관계에서는 서로를 배려하는 마음이 커져 안정적인 만남을 이어갑니다. 결혼을 준비하기에도 좋은 해입니다. ⚠️ [주의사항] 안과 질환이나 신경 과로에 유의해야 합니다. 또한, 자신의 실력을 과시하다가 주변의 반감을 살 수 있으니 겸손한 태도를 유지하는 것이 중요합니다.
zh: 🔥 2024年 甲辰年 (木龙): '在稳定中强化内在基础的一年' 2024年对你来说是‘正印’和‘伤官’能量进入的一年。就像夜空中的一盏明灯照亮森林。这将是专注于自我提升（如学习或考取证书）并强化内在基础的好年份。 💼 [事业与商务] 在长辈或前辈的帮助下，工作环境得到改善，晋升或调动的机会随之而来。这是说服他人并获得共识的有利时期。但要注意言行，因为批判性的态度可能会引发流言蜚语。 💰 [财运] 文书方面的运势很好。房地产合同或通过获取证书提高收入值得期待。宜专注于稳定的资产管理，克制冲动消费。 ❤️ [爱情与关系] 你礼貌而温暖的形象将赢得周围人的信任。恋爱关系中，双方更加体谅彼此，维持稳定的交往。也是准备结婚的好年份。 ⚠️ [注意事项] 预防眼疾或神经衰弱。同时，保持谦逊的态度，因为炫耀才华可能会引起周围人的反感。

# sajuFortune2024Mu
source: ⛰️ 2024 Year of the Wood Dragon (Yang Earth): 'A Year of Responsibility and Growth' 2024 brings the energy of 'Authority' and 'Peers.' Like a great mountain standing firm in a forest, you will face new responsibilities that will ultimately lead to significant personal growth. 💼 [Career & Business] You'll be called upon to lead and handle challenging assignments. Competitive environments will provide the perfect stage to prove your skills. Persistence will be your greatest ally in achieving long-term success. 💰 [Wealth] Expect some increase in your expenses this year. Focus on protecting your current assets rather than taking big risks. Be cautious with financial transactions involving friends or family, and plan your budget with a long-term view. ❤️ [Love & Relationships] Your strong charisma will attract attention from others. However, be careful not to let stubbornness cause friction with your partner. This is a great year for deepening friendships and building strong bonds. ⚠️ [Cautions] Beware of physical overwork, specifically digestive issues or muscle pain. Prioritize rest and stretching, and find a hobby to help relieve mental pressure.
ja: ⛰️ 2024年 甲辰（きのえたつ）年 戊（つちのえ）土 全体運: 「責任と挑戦の年」 2024年はあなたにとって「偏官（へんかん）」と「比肩（ひけん）」のエネルギーが入ってくる年です。巨大な山が森と調和して威容を誇るようなものです。責任は増しますが、それを乗り越えることで一段階成長する年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 難しい課題を任されたり、リーダーシップを発揮しなければならない状況が多くなるでしょう。競争の激しい環境で実力を証明する機会が訪れます。大変な分、達成感も大きいため、最後までやり遂げる粘り強さが必要です。 💰 [金運] 今年は支出が多少増える可能性があります。投資よりも元本を守ることに重点を置き、周囲の人との金銭関係で損をしないように注意してください。長期的な視点で資産計画を立てることが重要です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 強いカリスマ性で異性からの注目を集めるでしょう。ただし、頑固な態度はパートナーとの喧嘩の原因になるため、相手の立場を考える努力が必要です。友人との友情が深まる時期でもあります。 ⚠️ [注意点] 胃腸障害や筋肉痛など、肉体的な過労に注意してください。十分な休息とストレッチが必要で、精神的なプレッシャーを和らげる趣味を持つのが良いでしょう。
ko: ⛰️ 2024년 갑진년 무토(戊土) 총운: '책임감과 도전의 해' 2024년은 무토인 당신에게 '편관(偏官)'과 '비견(比肩)'의 기운이 들어오는 해입니다. 거대한 산이 숲과 어우러져 위용을 뽐내는 형국입니다. 책임져야 할 일이 많아지지만 이를 극복하며 한 단계 더 성장하는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 어려운 과업을 맡게 되거나 리더십을 발휘해야 하는 상황이 잦아집니다. 경쟁이 치열한 환경 속에서 자신의 실력을 입증할 기회가 찾아옵니다. 힘든 만큼 성취감도 클 것이니 포기하지 말고 끝까지 밀어붙이는 끈기가 필요합니다. 💰 [재물운] 지출이 다소 늘어날 수 있는 해입니다. 투자보다는 원금 보존에 힘쓰는 것이 현명하며, 주변 사람들과의 금전 관계에서 손해를 볼 수 있으니 주의해야 합니다. 장기적인 안목으로 자산 계획을 세우는 것이 중요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 강한 카리스마로 이성의 주목을 받게 됩니다. 다만, 고집스러운 태도로 인해 연인과 다툼이 생길 수 있으니 상대방의 입장을 배려하는 노력이 필요합니다. 친구들과의 우정이 돈독해지는 시기입니다. ⚠️ [주의사항] 위장 질환이나 근육통 등 신체적 과로에 유의해야 합니다. 충분한 휴식과 스트레칭이 필요하며, 정신적인 압박감을 해소할 수 있는 취미를 갖는 것이 좋습니다.
zh: ⛰️ 2024年 甲辰年 (木龙): '责任与挑战的一年' 2024年对你来说是‘偏官’和‘比肩’能量进入的一年。就像一座雄伟的山与森林和谐共处，展现威严。责任会增加，但通过克服这些困难，你将更进一步地成长。 💼 [事业与商务] 你经常被赋予艰巨的任务或需要行使领导力。在激烈竞争的环境中，证明实力的机会将会到来。虽然辛苦，但成就感会很大，因此需要毅力坚持到底。 💰 [财运] 今年的支出可能会有所增加。专注于保本而非盲目投资是明智的，并且要小心与周围人的金钱往来可能导致损失。以长远眼光制定资产计划非常重要。 ❤️ [爱情与关系] 你强烈的魅力将吸引异性的目光。但固执的态度可能会导致与伴侣争吵，需要努力体谅对方。与朋友的友谊也会更加深厚。 ⚠️ [注意事项] 预防肠胃不适或肌肉疼痛等体力透支情况。需要充分的休息和拉伸，拥有能缓解精神压力的爱好会很好。

# sajuFortune2024Gi
source: 🌾 2024 Year of the Wood Dragon (Yin Earth): 'A Year of Achievement and Harmony' 2024 brings the energy of 'Stability' and 'Sharing.' Like a fertile field bearing fruit, this will be a rewarding year where your social status rises and you gain well-deserved recognition. 💼 [Career & Business] You will be recognized for your hard work and may step into a significant new role. This is an exceptionally lucky year for employment and promotions. By following your principles, you will achieve results beyond your expectations. 💰 [Wealth] A stable income and steady accumulation of wealth are in the cards. You may receive rewards for your past performance or honor. Be mindful of spending too much on others, and keep a balanced budget. ❤️ [Love & Relationships] Marriage luck is strong this year. Singles may find a reliable partner for a serious relationship. Clear communication will help you gain support and affection from those around you. ⚠️ [Cautions] Maintain regular eating habits and take care of your digestive health. Avoid getting too involved in other people's problems at the expense of your own well-being.
ja: 🌾 2024年 甲辰（きのえたつ）年 己（つちのと）土 全体運: 「結実と調和の年」 2024年はあなたにとって「正官（せいかん）」と「劫財（ごうざい）」のエネルギーが入ってくる年です。広い野原に木々が茂り、実を結ぶようなものです。社会的地位が上がり、名誉を得られる快適な年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 組織内で認められ、重要な役職に就くでしょう。就職や昇進の運が非常に強い年です。ルールを守り、誠実に働けば、期待以上の成果を上げることができます。ただし、同僚との競争でストレスを感じる可能性があるため、心の余裕を持ってください。 💰 [金運] 安定した収入があり、着実に富が蓄積される年です。成果や名誉に応じた報酬が期待できます。ただし、周囲の人に施すことが多くなり支出があるかもしれないので、適切な調整が必要です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 結婚運が強く入ってくる時期です。シングルの場合は、信頼できるパートナーに出会い、真剣な関係に発展する可能性があります。カップルの場合は、円滑なコミュニケーションを通じて多くの人から支持を得られるでしょう。 ⚠️ [注意点] 脾臓や膵臓の機能に注意し、規則正しい食習慣を維持してください。また、他人のことに深入りしすぎて自分の利益を損なわないように注意してください。
ko: 🌾 2024년 갑진년 기토(己土) 총운: '결실과 화합의 해' 2024년은 기토인 당신에게 '정관(正官)'과 '겁재(刦財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 넓은 들판에 풍성한 나무가 자라나 결실을 맺는 형국입니다. 사회적인 지위가 올라가고 명예를 얻게 되는 기분 좋은 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 조직 내에서 인정을 받고 중요한 직책을 맡게 됩니다. 취업이나 승진 운이 매우 강한 해입니다. 규칙을 준수하고 성실하게 임한다면 기대 이상의 성과를 거둘 수 있습니다. 다만, 동료와의 경쟁에서 스트레스를 받을 수 있으니 마음의 여유를 가져야 합니다. 💰 [재물운] 안정적인 소득이 발생하고 재물이 차곡차곡 쌓이는 해입니다. 성과급이나 명예에 따른 보상이 기대됩니다. 다만, 주변 사람들에게 베풀어야 할 일이 많아져 지출이 생길 수 있으니 적절한 조절이 필요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 결혼운이 강하게 들어오는 시기입니다. 싱글이라면 믿음직한 상대를 만나 진지한 관계로 발전할 수 있습니다. 대인관계에서는 원만한 소통을 통해 많은 사람의 지지를 얻게 됩니다. ⚠️ [주의사항] 비장이나 췌장 기능에 유의해야 하며, 규칙적인 식습관을 유지하는 것이 중요합니다. 또한, 남의 일에 지나치게 관여하다가 정작 자신의 실속을 챙기지 못할 수 있으니 주의하세요.
zh: 🌾 2024年 甲辰年 (木龙): '开花结果与和谐的一年' 2024年对你来说是‘正官’和‘劫财’能量进入的一年。就像肥沃的土地上绿树成荫，硕果累累。这将是社会地位提升、赢得荣誉的愉快一年。 💼 [事业与商务] 你将在组织内获得认可并担任重要职务。这是就业或晋升运势极强的一年。如果你遵守规则并诚实工作，你可以取得超出预期的成果。但要注意与同事竞争带来的压力，保持平常心。 💰 [财运] 稳定的收入持续产生，财富稳步积累。根据表现获得的奖励或荣誉值得期待。但由于需要打点周围的人，开支可能会较多，需要适当调整。 ❤️ [爱情与关系] 结婚运势强劲。单身者可以遇到可靠的伴侣并发展成严肃的关系。在社交中，通过顺畅的沟通，你将获得许多人的支持。 ⚠️ [注意事项] 注意脾胰功能并保持规律的饮食习惯。同时，要小心因过度参与他人的事务而忽略了自己的利益。

# sajuFortune2024Gyeong
source: ⚔️ 2024 Year of the Wood Dragon (Yang Metal): 'A Year of Innovation and Change' 2024 brings the energy of 'Windfalls' and 'Intuition.' Like a sharp sword clearing a path through a forest, you will break old patterns and embrace exciting new challenges. 💼 [Career & Business] Your bold decisiveness and fresh ideas will lead to success in new ventures. You may find opportunities for travel or work abroad. Embrace change, but remember to coordinate with others to avoid unnecessary conflict within your team. 💰 [Wealth] Your financial situation may see significant fluctuations. While there is potential for large profits, avoid speculative investments without a solid plan. Thorough analysis will be your best protection against losses. ❤️ [Love & Relationships] You'll have many opportunities to meet new people and expand your social life. Your curiosity in dating will be high, but try to maintain a serious and consistent attitude to build lasting connections. ⚠️ [Cautions] Pay attention to your respiratory and digestive health. Stay calm and avoid rushing into decisions to prevent accidents or mistakes caused by impatience.
ja: ⚔️ 2024年 甲辰（きのえたつ）年 庚（かのえ）金 全体運: 「変化と革新の年」 2024年はあなたにとって「偏財（へんざい）」と「偏印（へんいん）」のエネルギーが入ってくる年です。鋭い剣で森を切り開き、新しい道を作るようなものです。既存の枠組みを壊し、新しい分野に挑戦して大きな変化を迎える年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 新しいビジネスのアイデアが浮かび、大胆な決断力を発揮するでしょう。海外勤務や移動の運が強く、変化を恐れない態度が成功の鍵です。ただし、独断的な行動は組織内で対立を引き起こす可能性があるため、調整能力が必要です。 💰 [金運] 金運の変動が大きい年です。大きな利益を得る可能性もありますが、無理な投資は大きな損失につながる可能性があります。徹底的な分析と計画の下で動く必要があり、投機的な投資は避けた方が良いでしょう。 ❤️ [恋愛・対人関係] 新しい人に出会う機会が多くなり、活発な社会活動を行うでしょう。恋愛への好奇心が高まる時期です。ただし、熱しやすく冷めやすいため、真剣な態度が必要です。 ⚠️ [注意点] 呼吸器や大腸の健康に注意してください。また、せっかちな性格が原因で事故が起こる可能性があるため、常に冷静さを保ち、安全に注意してください。
ko: ⚔️ 2024년 갑진년 경금(庚金) 총운: '변화와 혁신의 해' 2024년은 경금인 당신에게 '편재(偏財)'와 '편인(偏印)'의 기운이 들어오는 해입니다. 날카로운 칼이 숲을 정리하며 새로운 길을 내는 형국입니다. 기존의 틀을 깨고 새로운 분야에 도전하여 큰 변화를 맞이하는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 새로운 사업 아이디어가 떠오르고 과감한 결단력을 발휘하게 됩니다. 해외 업무나 이동수가 강하며, 변화를 두려워하지 않는 태도가 성공의 열쇠입니다. 다만, 독단적인 행동으로 인해 조직 내에서 갈등이 생길 수 있으니 조율 능력이 필요합니다. 💰 [재물운] 재물 운의 변동 폭이 큰 해입니다. 큰 이익을 얻을 수도 있지만, 무리한 투자는 큰 손실을 부를 수 있습니다. 철저한 분석과 계획 하에 움직여야 하며, 투기성 투자는 피하는 것이 좋습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 새로운 사람들을 만날 기회가 많아지고 활발한 사교 활동을 하게 됩니다. 연애에 있어서는 호기심이 많아지는 시기입니다. 하지만 쉽게 달아오르고 식을 수 있으니 진중한 자세가 필요합니다. ⚠️ [주의사항] 호흡기나 대장 건강에 유의해야 합니다. 또한, 급한 성격으로 인해 사고가 발생할 수 있으니 항상 차분함을 유지하고 안전에 신경 써야 합니다.
zh: ⚔️ 2024年 甲辰年 (木龙): '变革与创新的一年' 2024年对你来说是‘偏财’和‘偏印’能量进入的一年。就像一把利剑劈开森林，开辟出一条新路。这将是你打破现有框架、挑战新领域并面临巨大变革的一年。 💼 [事业与商务] 新的商业点子会涌现，你将展现果断的决策力。海外业务或变动运势强劲，不畏变革的态度是成功的关键。但由于武断的行为可能导致组织内冲突，需要协调能力。 💰 [财运] 财运波动较大的一年。你可能会获得巨额利润，但无理的投资也可能导致重大损失。必须在彻底的分析和计划下行动，最好避免投机性投资。 ❤️ [爱情与关系] 会有很多结识新朋友的机会，你将参与活跃的社交活动。恋爱中好奇心增加。但需要认真的态度，因为感情可能来得快去得也快。 ⚠️ [注意事项] 关注呼吸系统或大肠健康。同时，时刻保持冷静并注意安全，因为急性子可能会导致意外发生。

# sajuFortune2024Sin
source: 💎 2024 Year of the Wood Dragon (Yin Metal): 'A Year of Recognition and Honor' 2024 brings the energy of 'Stable Wealth' and 'Academic Success.' Like a jewel discovered in a forest, your value will be recognized, and you will receive just rewards for your efforts. 💼 [Career & Business] Your meticulous nature and sincerity will earn you deep trust. You may be put in charge of important projects or enjoy a promotion. This is a stable period where your plans will likely go exactly as intended. 💰 [Wealth] Your financial outlook is stable and positive. Expect consistent income and success in savings or smart financial planning. You may also receive support or an inheritance from family or mentors. ❤️ [Love & Relationships] Your polite and dignified manner will be very attractive to others. Trust will deepen in your romantic relationships, making this a great year for marriage or long-term commitments. ⚠️ [Cautions] Take care of your skin and respiratory health. Don't let perfectionism cause unnecessary stress; remember to take time for yourself and relax.
ja: 💎 2024年 甲辰（きのえたつ）年 辛（かのと）金 全体運: 「宝石が輝き名誉を得る年」 2024年はあなたにとって「正財（せいざい）」と「正印（せいいん）」のエネルギーが入ってくる年です。森の中で宝石が輝き、その価値が認められるようなものです。努力に対する正当な報酬を受け取り、名誉を高める年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 誠実さと几帳面さが光り、周囲からの信頼を得るでしょう。専門性を認められ、重要なプロジェクトの責任者になったり、昇進の喜びを味わうかもしれません。計画通りに物事が進む安定した時期です。 💰 [金運] 金運は非常に安定しており良好です。安定した収入が保証され、貯蓄や財テクで良い成果を上げるでしょう。親や目上の人から遺産を相続したり、経済的な援助を受ける可能性もあります。 ❤️ [恋愛・対人関係] 気品のある礼儀正しい姿で異性に大きな魅力をアピールするでしょう。恋愛関係ではお互いの信頼が深まり、結婚を約束するのに良い年です。対人関係も円満で平和です。 ⚠️ [注意点] 肺の健康や皮膚疾患に注意してください。また、完璧を求めすぎると自分でストレスを抱え込むことがあるため、時には気持ちを楽に持つ必要があります。
ko: 💎 2024년 갑진년 신금(辛金) 총운: '빛나는 보석과 명예의 해' 2024년은 신금인 당신에게 '정재(正財)'와 '정인(正印)'의 기운이 들어오는 해입니다. 보석이 숲속에서 빛을 발하며 가치를 인정받는 형국입니다. 노력에 대한 정당한 보상을 받고 명예를 드높이는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 성실함과 꼼꼼함이 빛을 발하여 주변의 신뢰를 한 몸에 받게 됩니다. 전문성을 인정받아 중요한 프로젝트의 책임자가 되거나 승진의 기쁨을 누릴 수 있습니다. 계획한 대로 일이 순조롭게 풀리는 안정적인 시기입니다. 💰 [재물운] 재물 운이 매우 안정적이고 좋습니다. 꾸준한 수입이 보장되며, 저축이나 재테크에서 좋은 결실을 맺게 됩니다. 부모님이나 윗사람으로부터 유산을 상속받거나 경제적 도움을 받을 수도 있습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 품격 있고 예의 바른 모습으로 이성에게 큰 매력을 어필하게 됩니다. 연인 관계에서는 서로에 대한 신뢰가 깊어져 결혼을 약속하기에 좋은 해입니다. 대인관계 역시 원만하고 평화롭습니다. ⚠️ [주의사항] 폐 건강이나 피부 질환에 유의해야 합니다. 또한, 너무 완벽을 추구하다가 스스로 스트레스를 받을 수 있으니 때로는 편안하게 마음을 먹는 것이 필요합니다.
zh: 💎 2024年 甲辰年 (木龙): '珠宝闪耀与荣誉的一年' 2024年对你来说是‘正财’和‘正印’能量进入的一年。就像森林中的一颗珠宝展现其价值。这将是你为努力获得应有回报并提升荣誉的一年。 💼 [事业与商务] 诚实和细致闪耀，赢得周围所有人的信任。你可能因专业性获得认可，成为重要项目的负责人或享受晋升的喜悦。这是一个万事如意、按计划进行的稳定时期。 💰 [财运] 财运非常稳定且良好。稳定的收入有保障，在储蓄或理财方面也会取得好成绩。你也可能从父母或长辈那里继承财产或获得经济帮助。 ❤️ [爱情与关系] 你端庄有礼的形象将对异性产生巨大魅力。恋爱关系中，双方的信任加深，是承诺终身的好年份。人际关系也顺畅平和。 ⚠️ [注意事项] 关注肺部健康或皮肤病。同时，有时需要放松心情，因为过度追求完美会导致自我压力过大。
